При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. на главной странице опечатка "Основныые", а должно быть "Основные".
3. на главной странице опечатка "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. на главной странице опечатка "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. на главной странице вместо Windows мы видим Windos
6. на главной странице лишний пробел в "202 4", а должно быть "2024"
7. нет кнопки возврата на главную страницу

Файл cmd.html.
1.на странице "Командная строка Windows"перепутана расшифровка команд CD и DIR.
2.на странице "Командная строка Windows"перепутана расшифровка команд DATE и TIME
3.на странице "Командная строка Windows" опечатка "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
4.на странице "Командная строка Windows" лишний пробел в "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1.на странице "Терминал MacOS" перепутана расшифровка команд mv и mkdir
2.на странице "Терминал MacOS" опечатка "расфшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как"Move""

Файл git.html
1. на странице Git выведены команды  MacOS
2.  при нажатии на кнопку "Вернуться на главную" переходим на страницу "Терминал MacOS"
3. на странице Git опечатка "расфшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как"Move""

