При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в оглавлении на вкладке страницы. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в оглавлении на вкладке страницы. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Опечатка в оглавлении на вкладке страницы. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Опечатка на якоре на вкладке страницы. Сейчас Windows мы видим Windos

Файл cmd.html.
1. Перепутана расшифровка команд CD и DIR на странице "Командная строка Windows".
2. Перепутана расшифровка команд DATE и TIME на странице "Командная строка Windows"
3. Опечатка на странице. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5. Нет кнопки возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1.Перепутана расшифровка команд mv и mkdirна странице "Терминал MacOS" 
2.Опечатка на странице. Сейчас "расФшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как"Move""

Файл git.html
1. Выведены команды  MacOS на странице Git 
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" переходим на страницу "Терминал MacOS"
3. Опечатка на странице. Сейчас "расФшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как"Move""

